(沢村)ﾌｰ ﾌｰ｡
(前園)いったれ！
(倉持)打たしてこい！
《どれだけ
いいﾋﾟｯﾁﾝｸﾞをしても…》
《このﾁｰﾑが
先輩たちの夏が… 終わる｡
終わらせて たまるか！》
ｽﾄﾗｲｰｸ ﾊﾞｯﾀｰｱｳﾄ！
(歓声)
空振り三振！ ｽﾘｰｱｳﾄﾁｪﾝｼﾞ！
しゃあ！
(２人)おらぁ！
(御幸)ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ！
あざす！
(片岡)球種を絞っていることは
向こうも わかっているだろう｡
(片岡)それで構わん｡
投げﾐｽは許されないと
ﾌﾟﾚｯｼｬｰになってくるはずだ｡
後半に入り
甘いﾎﾞｰﾙも 必ず増えてくる｡
絶対に逃すな！
ﾂｰﾂｰからの ５球目をはじき返し
先頭の前園 出塁！
《俺らの代や！
このまま終われるかい！》
７回裏 ﾉｰｱｳﾄ ﾗﾝﾅｰ一塁！
反撃の糸口となるか 青道高校｡
(金丸)続けよ 東条！
(春市)ここから ここから！
あの ｶｯﾄﾎﾞｰﾙ
低めに決められると
やっかいだが
高めに浮くと
曲がりが弱くなるな｡
ああ｡
(歓声)
(天久)ﾌﾝ！
ｾｰﾌﾃｨ！
(高見)光聖 一塁！
今の 東条のｱﾄﾞﾘﾌﾞ？
《東条:とりあえず
形は作ったよ》
ﾗﾝﾅｰを 二塁に進め
ﾊﾞｯﾀｰは この男
１年生らしからぬ
ﾌﾙｽｲﾝｸﾞが持ち味
７番ﾚﾌﾄ 結城将司！
《高見:外のｽﾗｲﾀﾞｰに
手を出してこないあたり
内寄りのﾎﾞｰﾙに
狙いを絞ってるのは わかる｡
だったら
外寄りに 集めればいいが
それすら 狙われているような…》
《普通に 勝負するなら
全然 怖くない｡
ただ
こいつは 進塁打もｸｿもなく
打てると思ったﾎﾞｰﾙだけ
ﾌﾙｽｲﾝｸﾞしてきやがる｡
万が一は ありえねえ！》
《哲也:ｽﾀﾒﾝに選ばれ
この局面でも
打席に立てているんだ
自分のｽｲﾝｸﾞを 貫けばいい》
《当ててみろよ ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ丸！》
初球ｱｳﾄｺｰｽｽﾄﾚｰﾄ ﾌｧｰﾙ！
《振ってきた…
速い球に 絞ってる？》
《前園:将司のｽｲﾝｸﾞを警戒して
外野 深めや…｡
抜けたら 帰るで》
《一球 ｶｰﾌﾞで様子見を…
外れてもいいよ》
《わかってる！》
わりぃ…｡
《大丈夫！
油断せず 丁寧にいこう》
(大和田)
さすがに 力 入ってますね｡
(峰)失投は 命取りだからな｡
これこそが 青道の狙い
初回から かけ続けてきた
青道のﾌﾟﾚｯｼｬｰ｡
《無心… というか
なんも考えてなくね？
怖っ！》
外の変化球 ﾌｧｰﾙ！
《ｽﾗｲにも 反応してきた…
もう一球 ｶｰﾌﾞで外す？》
《いや 拾われても 後味が悪い｡
ｽﾗｲが
頭に残っているなら刺せる！
真っすぐで！》
ﾗｲﾄに 大きな当たり！
《大丈夫… 詰まらせてる》
《ﾗｲﾄの足が
止まった！》
ﾗｲﾄ つかんだ～！
ｾｶﾝﾄﾞﾗﾝﾅｰ ﾀｯﾁｱｯﾌﾟ！
あらかじめ 深めに守っていた
ﾗｲﾄが追いつくも
二塁にいた前園の好判断｡
じゃあ！
ﾂｰｱｳﾄながら ﾗﾝﾅｰ三塁｡
８番 ｻｰﾄﾞ 金丸くん｡
《金丸:ｿﾞﾉさん 東条 将司…》
(東条)行け 信二！
《どんな形だろうと
塁にいるﾗﾝﾅｰを 先に進める｡
たとえ ｱｳﾄになろうと
ﾌﾟﾚｯｼｬｰを かけ続ける｡
意味のないｱｳﾄを
いかに減らすか
これが青道 俺たちの野球！》
さぁ 来たぞ ｶﾈﾏｰﾙ！
らぁっ！
《持ってくぞ 俺が！
おいしいとこ 全部 持ってくぞ》
《弱い犬ほど…》
いったれ 金丸！
♪～
初球ｽﾄﾚｰﾄ ﾌｧｰﾙ！
うぉ～ 天久！
ここに来て 最速！
《少し 内に… けど 球威がある｡
下位だと思って 甘く見ていない》
《ﾘｰﾄﾞされてる側だってのに
下位のﾊﾞｯﾀｰが ここまで
迷いなく ﾊﾞｯﾄを振れるのか？
どいつもこいつも
腹が据わってやがんな！》
《見える… ついていける！》
２球目ｶｰﾌﾞ ﾎﾞｰﾙ！
見えてる 見えてる！
《まず 同点…｡
同点に追いつけば
沢村を 少しは 楽にしてやれる｡
ｿﾞﾉさんを ﾎｰﾑに…》
打て 金丸！
ﾎﾞｰﾙ！
《乗ってこねえな… この！》
《死んでも返す！》
粘りを見せる ２年 金丸
ｶｳﾝﾄｽﾘｰﾂｰ！
《ああ ｸｿあちぃ》
《ｾﾝﾀｰから右
甘い球 来るまで
終わらせねえぞ！》
《なんで こんな日中に
ｽﾎﾟｰﾂなんか やらせるんだ｡
死ぬぞ 球児！》
《ど真ん中！》
(天久)ｾｶﾝ！
ｸｿったれが～！
ｱｳﾄｰ！
粘る金丸を ｾｶﾝﾄﾞｺﾞﾛに仕留め
ｽﾘｰｱｳﾄﾁｪｰﾝｼﾞ！
うぉ～！
《田原:冷静
かつ 辛抱強くなった｡
天久ﾎﾞｰｲ これぞ ｴｰｽの業｡
届く… 君の 心のﾌｧｲﾔｰが
ﾁｰﾑ全員に 届いているぞ》
(歓声)
ﾅｲｽﾌｧｲﾄ 金丸！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！ 紙一重よ！
もらったぜ 金丸ﾊﾟﾜｰ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
さぁ いこう！
まだまだ これからだぞ！
(前園)そうや ここからやで！
さすが ｿﾞﾉさん 声がでかい！
(前園)負けへんで！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
(由井)すごい… 声だけで
この雰囲気を 跳ね返した｡
《奥村:これは
沢村先輩にしかできない》
(小野)ﾉﾘ？
(太田)
川上が ﾌﾞﾙﾍﾟﾝ？ 肩を作りに？
(太田)投げることは
禁止されているんじゃ…｡
なに？ ｼｬﾄﾞｰ？
川上ｸﾗｽになると
投げなくても 調整できるのよ｡
ﾏｼﾞで!?
体力温存かよ すげえ！
(川上)ｼｭｯ！
ﾉﾘ先輩…｡
ｼｭｯ！
(渡辺)ﾉﾘ…｡
《ﾎﾞｰﾙを投げることも
肩を作ることも
許されないﾋﾟｯﾁｬｰに 何ができる…｡
自分の肘が
どうなろうと構わないのに
いつでも
投げる準備は できるのに
ﾁｰﾑの力にも
誰の力にも なれやしない…｡
誰の…》
(小野)ﾉﾘ…｡
《ﾉﾘ先輩… あざっす！
一緒に 戦ってくれてるんですね》
８回表 市大三高の攻撃は
８番 ﾋﾟｯﾁｬｰ 天久くん｡
《さぁ… 残り ２回｡
お互い 悔いのない
投げ合いにしようぜ 沢村》
《下位のﾊﾞｯﾀｰとはいえ
油断できない…｡
相手ｴｰｽで 先頭ﾊﾞｯﾀｰ》
《断ち切る！》
《断ち切れ！》
ｽﾄﾗｲｰｸ！
《おぉ… えっぐ｡
なんだ この勢い…》
ｸｯ…｡
《天久:同じｺｰｽから ｽﾌﾟﾘｯﾄ！
ﾔﾊﾞすぎ… 終盤に来て この精度
超人じゃん…》
《この大会に入って 初めてだな…
このﾓｰﾄﾞに入ったの》
《外… 外れて…》
ｽﾄﾗｲｰｸ ﾊﾞｯﾀｰｱｳﾄ！
外の変化球 手が出ず～！
見逃し三振！
《外のﾎﾞｰﾙｿﾞｰﾝから…》
《ｶｯﾄﾎﾞｰﾙ改…》
(みんな)おぉ～｡
《ﾏｼﾞかよ ﾊﾞｯｸﾄﾞｱ！》
《試合で試したのは 初めて…｡
でも こういう場面で投げ切るのが
こいつなんだよな》
(前園)ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ 沢村！
(倉持)ﾜﾝﾅｳﾄ！
ﾊﾞｯﾀｰ９番！
一つずつな！
《川上:あいつは
絶対に 諦めないよな｡
これが ｴｰｽ… うちの ｴｰｽなんだ》
(降谷)終わらせません ここでは｡
勝てば 続きますから｡
《降谷…》
《青道投手陣の 三本柱…｡
確かに
これほど 投手層の厚いﾁｰﾑは
全国にも そうはないだろう…｡
だが どれほどの投手を
そろえていようと
ﾏｳﾝﾄﾞに立てるのは １人だけ｡
ﾀｲﾏﾝなら
天久ﾎﾞｰｲは 誰にも負けやしない》
さぁ ﾎﾞｰｲｽﾞ！
大ﾒｲﾝｸﾗｲﾏｯｸｽは近いぞ！
次の １点は 値千金ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ！
まずは 塁に出て ﾁｬﾝｽを作ろう！
(田原)ｺﾞ- 三高！ 宮本ﾎﾞｰｲ ｺﾞｰ！
《宮本:球威が落ちない…
まだ 遅れる｡
ここは ｽﾘｰﾌｨﾝｶﾞｰ分 短く…》
ｽﾄﾗｲｰｸ！
《宮本:あっ ｱｳﾄﾛｰいっぱい…》
(山口)ｵｯｹｰ！
ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ 沢村！
《ｸｿ
短く持ってたら 届かない…》
ｶｳﾝﾄﾜﾝﾂｰからの ４球目！
空振り三振！
しゃあ いいﾎﾞｰﾙ！
(浅田)沢村先輩 ﾅｲｽﾎﾞｰ！
さぁ ﾂｰｱｳﾄ！
(白州)打順１番！
入り方 気をつけるぞ！
《次！》
１番 ﾚﾌﾄ 千丸くん｡
《千丸:前半
変化球が多かったが
ここに来て
ｽﾄﾚｰﾄを増やしてきてる｡
狙える！》
ﾂｰｱｳﾄ！
沢村！
千丸さん 行こう！
初球！
《まだ 通過点》
《全国制覇へ 走り出したばかり｡
止まれるか！
ﾁｰﾑの代表者として
ここに立ってんだ！》
《軽かねえぞ
俺たちの魂！》
よ～し！
《一人分じゃないんだ！》
♪～
(樋笠)いっけ～ 沢村！
《ただでさえ
ｸｿ暑いってのに 暑苦しい…｡
譲る気ねえんだろ？
知ってるよ！》
ﾌｧｰﾙ！
食らいついてる あの天久に！
沢村！
《俺だったら
先頭ﾊﾞｯﾀｰに粘られたら 嫌だ…｡
塁に出られたら もっと
うちの １･２番につなげられたら
いちばん 嫌だ！》
《うっとうしい この汗…｡
けど この熱こそ
去年 自ら 手放したもの…》
(安達)こ～い！
《天久:もう 二度と
裏切りたくない… ﾁｰﾑも
俺自身も！》
《絶対に つなぐ 倉持先輩に！》
空振り三振！
うぉ～っ！
しゃ～！
(森)ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ！
(宮本)光聖さん！
ｸｯ…！
(倉持)８球か…
よく粘ったな 沢村｡
いい つなぎだったぜ｡
打順は １番に戻り
ここから 青道上位打線｡
青道が誇るﾘｰﾄﾞｵﾌﾏﾝ 倉持洋一｡
この回… 点が取れないと
いよいよ あとが なくなりますね｡
《亮介:なるんだろ？
日本一の 二遊間に》
ﾊｰｯ…｡
《えっ 殺気？ だだ漏れじゃん｡
あと ｱｳﾄ５つ｡
塁は ３つ空いてるし
客観的に見ても
追い詰めてるのは こっちだし
とられる理由が ないし
つか とるのは こっちだし！》
ﾎﾞｰﾙ！
《落ち着け
やらせればいいだろ》
《前の打席でも
変化球に ついてきてるし
今日 いちばん嫌なﾊﾞｯﾀｰかもな｡
広く 高さも使って…》
第２球｡
ﾎﾞｰﾙ｡
《え～っ 今の 入ってない？
この回 急に厳しくなってね？
青道に 裏金もらってる？》
沢村くんの打席でも そうですが
ﾎﾞｰﾙが 増えてきましたね｡
青道のﾊﾞｯﾀｰが 簡単に
ｱｳﾄになってくれないからな｡
(峰)追われる側のﾌﾟﾚｯｼｬｰは
三高ﾊﾞｯﾃﾘｰも 感じているだろう｡
《い～や ﾋﾞﾋﾞってねえし！》
《殺す！》
しゃ～！
打った～ ｾﾝﾀｰへ！
ｷﾀｰ ﾁｰ様！ 信じてた～！
８回裏ﾜﾝﾅｳﾄから
俊足の 倉持出塁
打席には 好打者 ２番 小湊春市｡
今大会 幾度となく
得点に絡んできた１･２番ｺﾝﾋﾞが
どのような攻撃を見せるか!?
《つうかさ
さすがに ﾘｰﾄﾞ でかすぎねえ？
１回 やらかしてるくせに》
ﾎﾞｰﾙ球 増えてきたし
天久も 疲れが見えてきたろ｡
倉持が
盗塁 決めたら 面白くなるぞ｡
《落合:ふだんなら
間違いなく 走らせてるが
このﾁｬﾝｽを逃せば
追い詰められるのは
むしろ こちら｡
強気を貫くか それとも…》
ﾌｰｯ｡
《倉持:監督の指示は
いつもどおり…》
《狙え！ 常に 前の塁を！》
動かしてきますかね…｡
だろうな…｡
だが 足には
ｽﾗﾝﾌﾟはないと よく言われるが
体を動かすのは 心
初回に ｱｳﾄになったことが
どう 影響するか…｡
《外の 変化球対策か
２打席目以降
ﾊﾞｯﾄを 短く持ってる…｡
ﾗﾝﾅｰを気にした光聖の
甘い球を 狙っているとしたら》
高見ﾎﾞｰｲ！
《春とは違い
この １･２番になって
ﾊﾞﾝﾄは ほぼ ない 超攻撃型ｵｰﾀﾞｰ｡
腹をくくって 勝負に挑め》
《少しでも ｽﾀｰﾄを遅らせたら
俺の役目は 終わり…｡
あとは たかみー 任せた》
(宮本)ｽﾁｰﾙ！
(平川)うわっ 初球から！
《ｽﾀｰﾄ 遅れた？》
《刺せる！》
決めた～ 倉持！
盗塁成功！
これで ﾜﾝﾅｳﾄﾗﾝﾅｰ二塁！
得点圏に ﾗﾝﾅｰが！
《あっぶね》
ふぅ～｡
だぁ～っ！
《はいはい 足速い 足速い…｡
はなから 覚悟してたし》
ｶﾓﾝ！
三高外野陣 前へ！
ﾜﾝﾋｯﾄでは ﾎｰﾑに帰さない構え｡
おお… 思い切ったｼﾌﾄ！
外野の後ろ がら空きだぞ｡
天久ﾎﾞｰｲには
ｺﾞﾛを打たせる ｽﾗｲがある｡
うちのﾎﾞｰｲｽﾞの守備力なら
阻止できる｡
《そういうこと…｡
どれだけ 塁を進まれようと
ﾎｰﾑを踏ませなきゃ 俺の勝ちだ》
《丹波:倉持 気をつけろ｡
ここで やられたら
ｼｬﾚにならんぞ》
正念場だぜ 止めろよ お前ら！
(丹波)小湊 狙っていけよ！
《亮介:今の ２番ﾊﾞｯﾀｰは
ｸﾘｰﾝﾅｯﾌﾟに
つなぐだけの役目じゃない｡
俺とも違う 攻撃型２番
お前が 倉持をﾎｰﾑに帰せ
春市！》
《ﾊﾞｯﾄを 持ち直した…》
《球筋は 見てきた｡
半端なｽｲﾝｸﾞだけは するな》
お春 やっちまいな～！
《春市:今日ほど
後ろを守っていて
頼もしいことはなかった…｡
そのﾋﾟｯﾁﾝｸﾞに どれだけ
ﾁｰﾑが 勢いをもらったか》
《天久:どいつもこいつも
俺を 殺す気だ…｡
とってみろよ！》
《絶対に 打つ！》
ここにきて
ｲﾝｺｰｽ 増やしてきましたね｡
ああ 高低もな…｡
天久くんも ﾄｯﾌﾟｷﾞｱに入れてきた｡
《いけ 春市！》
《亮介:お前が決めろ！》
《栄純くん 待ってて！》